这玩意好是好
还是没骑马痛快
我听说你是
把二坝头那宣德罐给摔了
他嘴还挺快
摔得好
这做大买卖呀
就得舍得下本
祖爷说的有道理
那不如
你再添点本钱
好啊
我能得到什么呀
给你换套房
再添一辆
美国小汽车怎么样
这么大方
好呀
太好了
孝顺
这跟谁学的这么孝顺
跟你妈呀还是跟你师父呀
寄人篱下
身不由己
可怜的
想不想试试
这老太监
非说咱五爷给的扳指是假的
还有
瞅我干啥
接着说呀
二爷
他说
真的龙椅下面应该有条裂缝
是当年宣统皇上踢过的
你瞅啥
我上哪知道龙椅被宣统踢过
二哥你手艺没问题
各位爷
这个太监明显是冲咱来的
他要是拆了局
咱们可都得完蛋
让你起钩你不起钩
现在人家老婆回来搅局
我看哪
七成也没喽
八成
六爷
该你出手了
别指挥我
这局完事了
慢慢跟你算
皇上
夫人
夫人你怎么来了
参见皇后娘娘
平身
你们哥几个演得还像
你们这帮骗子
还有你
这个小狐狸精
我今天要让你有来无回
你看我怎么收拾你
干什么
干什么你说我干什么
干什么你
曹三
你个人间憨批
今天我把公公请来了
你的春秋大梦做到头了
还有你们这帮骗子
我让你们一个都跑不脱
夫人
皇后娘娘
你
夫人
稍安勿躁啊
我看看
这想当年啊
八国联军进京
这德意志
有个叫瓦德西的外邦蛮夷
在这宫里头散德行
他坐龙椅不说
还让下人给拍了个洋照片
最后身首异处
死无全尸
到了不知道自个怎么死的
真正的龙椅
是聚
天地人
三才的镇国之宝
浑身上下充满了阳气
所以啊
僭越龙椅之人
不得好死
听到没得
曹帮主
如若这是真正的龙椅
我劝您少碰
他就是那条东方神龙
快
护驾
皇上小心
爱妃
曹三
狗子
你护驾呀
夫人
曹三
他们
别演了
都回堂口吧
你干嘛
有个没用上
国师
开门啊国师
快快快
国师
怎么回事
床
这边
我没事
你们快看看皇上
有没有受什么伤
究竟是怎么回事
突然冲进来几个
好像是日本人
进来就开枪
差点伤到皇上的龙体
皇上
让我给您瞧瞧有没有受伤
我没事
你赶快去给朕找一个大夫
给江小姐看一看
不行
这样会把日本人招过来的
有人来行刺
说明皇上的身份和行踪已然暴露
眼下最重要的
是把皇上转移到一个安全的地方
皇上您龙体要紧
我们做臣子的
就算死了也是应该的呀
是啊皇上
没错
我们为您出生入死
都是应该的皇上
我没事
应该的
我的天呐
你们这帮骗子
皇后娘娘
你别
你别起来
皇后娘娘吉祥
起来
哪里还钻出来个小街娃
头回见
一看你就是这帮骗子的头
娘娘息怒
我对皇上可是一片忠心
还在给老子两个演
你们好喜欢演哦
这么喜欢演
我搭个戏台子让你们演个够
还有你这个小狐狸精
终于露出狐狸尾巴了
连老子的男人你都敢抢
你晓不晓得
这个男人的命都是我救的
干什么
皇后娘娘
没事吧皇后娘娘
够了
曹三
你竟为了这个狐狸精
居然敢打我
她不是狐狸精
你看看
她为了朕都伤成什么样子了
还有他们
他们都是朕的忠臣呐
皇上圣明
我的天呀
你们真的都疯了
公公
你快跟他说一下
他们全部都是骗子
那个龙椅是假的
你说话呀
你开腔嘛
你是哪旗人
我是正白旗
满姓富察
夫人
我看了
那把龙椅呀
是真的
就是太和殿那把龙椅
你看
我都看了二十多年了
我不会看走眼
不可能
这些人全部都是骗子
我刚才用满语问了
他们真是旗人
你跟他们是一伙的
你老骗子
夫人
你叫我来给你掌眼的
我在宫里二十多年
主子都没舍得
动奴才一个指头
你居然
好啦
就连你找的公公
都说龙椅是真的
他还有什么好说的
你就不能盼朕点好吗
就你现在这个样子
朕如何立你当皇后
皇上
不要拉我
皇上不要再吵了
皇后娘娘
也是一时间难以接受
千万不要怪她
你个小狐狸精走开
我打死你
你还在勾搭他是不是
你要造反是不是
你敢打我
来人
快给朕传太医啊
曹三
你笑死人
娘娘息怒
娘娘
十成了
骗子
江小姐
我要你答应朕
务必好生养伤
国师
我把江小姐交付给你了
你一定要把她治好
皇上放心
曹三出来
你个憨批
你脑子都进水了
这还没登基呢
后宫便闹得如此喧哗
爱妃
你好好养伤
朕明天再来看你
皇上
您就放心吧
没想到啊
这髹金雕龙椅果然有真龙之气
我说它有裂纹吧
它还就有裂纹
敢问公公
此话何意
我故意说呀
那个龙椅有个裂纹
这不明就里的
以为这龙椅呀
是金丝楠木做的
可龙椅的主要材料
是黄铜
漆了金漆的黄铜龙椅
能让一个小孩子踢裂了吗
你们这帮骗子
还是不认真
认不认真
还得看你今天
能不能走出这个门
怎么
要杀我
好啊
只要我一死
过不了多久
曹三就能醒过味来
我这条土埋半截子的老命
换你们几个
也值了吧
老先生
您
这是为何呀
很简单
做个生意
有兴趣吗
什么生意
帮我杀了曹三
公公
这事
可是要和丐帮结死仇的
我是个阉人
无儿无女
回到家乡领养了两个孩子
几年前我带他们上街
突然就丢了
找了好久我都没找着
几个月前我在街上看见他们了
在沿街乞讨
全残废了
这种脏活
都是曹三那帮人干的
我就想睁着眼睛看见
曹三这帮王八蛋下地狱
那你大可以找个机会
和他一命换一命
干嘛要扯上我们
既然我们有共同的敌人
那我们现在就是朋友
这事
我答应你
一言为定
上官诚明
天相派自古以来
做局为什么呀
为了赚钱
一开始
你要卖假宝贝赚钱
我二话没说宣德罐给你
对不对
后来呢
罐砸了钱我一毛钱没见着
再后来
你又要卖什么春秋大梦
行
我给你做龙椅
现在呢
你又要覆灭丐帮
我问你
你是不是拿我们当傻子耍呢
见傻子不骗三分灾
二爷
消消气
这局能不挣钱吗
你别废话
你先把宣德罐赔我
干完就赔
要干你自己干
老子不干
二哥
二
六哥要不您看
把这局先停了算了
这上官诚明再这么闹下去
恐怕会连累整个天相派
这万一有什么好歹
咱们怎么跟祖爷交代
说的有道理
既然诸位坝头都想停
那这局
就停了吧
那前面花了这么多钱
岂不是都浪费了
怎么能是浪费呢
一点都不浪费
都记你头上
弟弟
别皇帝了
黄了
咋办呢兄弟
你咋一点也不着急呢
人家都撤了就剩咱俩玩不转呐
十成把握一到手
就立刻把所有人都踢出去
你这算盘打得够精的呀
你都这么了解我了
原来是这个意思
把他们都踢走然后咱好多赚点钱
他才不会在乎钱呢
我当然在乎
欠了这么大一笔账
你可以
去找庞州的陈小姐
我怎么没想到呢
你还有一个
庞州富家千金朋友陈小姐
找她帮忙
那就是普通朋友
怎么好意思跟人家开口呢
庞州的朋友不行
可以找浦江的呀
浦江的不行不还有苏州的吗
反正你朋友多
不怕没人兜底
也省得我们这些人
白忙活了
你别走啊
我现在就靠你了
你还有你亮哥
对
亮哥护你
放开我
大奎二奎
你们居然敢抓我
轻点嘛你们两个
放开我
我不进去
钥匙给我
二奎
放开我
夫人对不起
大奎钥匙给我
听到没得你们两个
姓曹的
你个忘恩负义的东西
想当年
要不是因为我老汉
你都被做成人狗了
放我出去
你呀
什么时候能做到像我一样
人间清醒
我什么时候再把你放了
姓曹的放我出去
我姓爱新觉罗
爱新觉罗你个憨批
你才是憨批
放老子出去
爷
公公给的
皇上
能找到您伺候您
老奴这辈子无憾
瞧瞧
这
快点
快走吧
皇上
您的府上
已是十面埋伏之地
上官先生
为了稳住各方势力
乔装成您的样子
在府邸依旧生活
牵制全局
这就叫明修栈道
暗度陈仓
皇上英明
现在整个这云鹤宫
就权当是您的临时行宫了
老宅那边
万一再有人行刺杀之事
狗子带领一支小队
日夜守卫
我是怕娘娘那
她万一
皇上这也是臣正要问您的
您看要不要把娘娘
把皇后娘娘也请到这里来
公公
那您的意思是
说句大逆不道的话
这个地方
知道的人越少越安全
夫人就
皇上恕罪
起来吧
爱妃那
她的伤势恢复得如何了呀
皇上放心
江小姐被照顾得很好
她还嘱咐臣
说皇上您就爱
就爱喝这个忌
来上一杯
不要不要
这先放下去
放在下面啊
爱妃真是有心了呀
皇上
您梳洗完毕了
准备给您更衣
好
皇上请看
给我的
回皇上
这就是您的
我的
这是真的
皇上
普天之下莫非王土
率土之滨莫非王臣
谁敢拿您皇上的龙袍作假呀
我小时候就喜欢这黄色的
是
一会给您扮上您更喜欢了
什么
老宅着火了
我瞅瞅
皇上稍安勿躁啊
我去打探一下情况
回来向您禀报
皇上
玲玉
昨夜宅邸起火
一定是有人故意而为之
臣妾看到
看到有好多好多黑衣人
闯进了房间里面
上官先生他
他怎么了
上官先生
在奄奄一息之时
委托臣妾
把这封信亲手交予您
他说只有他死了
那些贼子们才能真正的安心
吾皇万岁
北平的二十九军
已经全部安排妥当
请您明晚务必启程动身
这张支票
是微臣和众多仁人志士的
全部身家
能助您一登大统
微臣死而无憾
皇上
朕的国师啊
您千万要保重龙体
现在只有您顺利登基了
国师的牺牲
才能有意义
娘娘
娘娘她怎么样
皇上放心
皇后娘娘
已经安全移至到一处民宅
毫发无损
为了大局考虑
臣妾以为
皇上和皇后娘娘
还是分开回北平比较好
是啊
江小姐说的极是
不然这样皇上
您给娘娘写封亲笔信
说明一下当前的局面
另外
这个汇票
让她拿银行取出来兑现
存在您的名下
也好
这张支票
是玲玉冒死取回来的
就让玲玉
替朕把它办好
臣妾遵旨
还请皇上
亲手写下一封
委托书吧
笔墨伺候
嗻
此等重任
朕就交予你了
皇上放心
江姑娘
你取完了这个汇票
得马上回来
明晚和五爷一道
跟皇上共赴皇城啊
臣妾遵旨
公公
那你呢
我今天晚上就走
到车站布控
为了皇上登基
一切要稳妥万无一失啊
这是曹三亲手写的委托书
确实一模一样
看来你这两年没少学东西啊
这是给老杨的
这是给曹三夫人的
你怎么来了
夫人稍安勿躁
常言道
天子守国门
君王死社稷
现而今皇上登基
是国之重事
还望夫人多多见谅
圣上的良苦用心
公公
您也觉得
他是皇上
谁派你来的
是帮主
帮主
是
不可能
你胡说八道
帮主怎么可能让你杀了我
帮主
帮主说让我杀了夫人
口说无凭
我
我有信
夫人
不可能
曹三绝对不可能
让人来杀了我的
夫人
我在宫里多年
那个龙椅
它是凡人坐的吗
那个龙椅冰冷万分
坐上龙椅的人
那心
比龙椅冰冷万分呀
我和曹三
夫妻
二十余年了
他怎么可能忍心杀我
他打小没得饭吃的时候
都是我给了他饭吃
他差点让老帮主拿去做人狗
还是我老汉救了他
他哪个可能那么心狠呢
他怎么可能杀我呢
不可能
夫人
画猫画虎难画骨
知人知面不知心
曹三
怎么样
钱没了
全都没了
您来之前
曹老板的人把钱取走了
这是曹老板的委托信
账号密码都在上面
这个曹三
他居然把钱全部都取走了
这个
不得好死
走
去警局
这里边的人都没问题吧
这些都是您的臣子
本来我也不想这么大的阵仗
可毕竟日本人手里
他都有家伙呀
陛下火车晚上出发
等到了北平
您就是真正的天子了
陛下您先在这好好休息
打打牌喝喝茶
皇上
我先跟五爷
去安排一下您的行程
四个小时之后
再回来接您
微臣告退
等等
事成之后
我许你一人之下
万人之上
谢主隆恩
平身
还有你江小姐
你救驾有功
到时候
朕封你为皇贵妃
谢皇上
皇上
但是臣妾不想求这些名分
只想好好待在您身边
好好地伺候您
已是万分足矣
历史
会记住今天的
皇上万岁万岁万万岁
去忙吧
嗻
局长
您说今天带兄弟们瓮中捉鳖
是什么意思
曹三
你是
我是渝城警察局局长
王志城
有你们为我保驾护航
我就放心了
你将来
还会是朕的九门提督
那老爷是来
与民同乐
会打麻将吗
来吧玩玩
你说这治大国呀
如烹小鲜
要徐徐图之
朕这些日子
也是寝食难安啊
等朕登了基以后
要励精图治
你比方说咱们这个渝城
治安是一塌糊涂
这经济还搞不上去
乌烟瘴气
这成何体统
杠
南风
九门提督
你怎么了
胡了
好牌
都赏你了
不过娘娘
你可得给我保护好了
不管怎么说
娘娘是要随我去北平的
她离不开我
您放心
娘娘就在我们那呢
没多久啊
您就能看到她
好好好
但是那个
娘娘没少跟你们发牢骚吧
该说的都说了
女人的话听一半也就算了
听娘娘说
当年老帮主
真的是被您给弄死的
这都是很久之前的事了
娘娘还跟你说什么了
听说
当年您把那个老不死的脑袋
亲手切了下来
在堂上挂了三天
那必须亲手切下来
丐帮必须要有丐帮的规矩
够狠啊
这一般人可做不到
你是朕的史官吧
对
那你记详细一点
前一阵临城的丐帮头子来挑事
也是您给平下去的
这你都知道
我就在现场
那朕要问问你了
你有没有看到朕
是怎么动的手啊
可惜啊没亲眼看见
记录
当时江头上十八人
要跟朕抢江山
朕拿了两把短刀
从街头砍到巷尾
刀
都砍卷刃了
满地全是鲜血呀
你踩上去咯吱咯吱的
你猜我为什么没受伤
为什么呀
这段着重记一下
就是因为我后背那道疤
它是龙脉
那不是老帮主
当年要把你采生折割
做成人狗留下来的疤吗
放肆
什么意思啊
你们什么意思
是要造反吗
妙
你说这日本人
他到死都想不到
咱们竟然用了一个
金蝉脱壳这一招
这是谁想出来的
这太妙了
对了要演咱们就演个全套
别愣着了
谁那有手铐
赶快给朕铐上
铐起来
快
你给我自己来吧
好一个金蝉脱壳
暗度陈仓
来呀
把朕拿下
押到北平去
啰里吧嗦的
拿下
带走
这么大场面呢
这不是金蝉脱壳
这得叫借尸还魂
我是皇上
你知道吧
我还天王老子呢
跪好
还别说
这几个演得还都挺像
李麻子
犯杀人罪
纵火罪
奸淫妇女罪
数罪并罚
判枪决
立即执行
王大宝犯杀人罪
入室盗窃罪
数罪并罚
判枪决
立即执行
彭三川占山为寇
犯杀人罪
抢劫罪
奸淫妇女
判枪决
立即执行
骗子
你们都是骗子
我怎么可能被骗
老子是皇上
不知曹老板的龙骧大将军
能卖吗
您吉祥
这位是
我只能告诉您
他姓爱新觉罗
你对此物感兴趣啊
所见未必真
所见即是真
若要窥玄妙
潜龙自现身
吾皇万岁万岁万万岁
曹帮主背上
是不是长了什么东西
它长什么了
龙脉
显了
这简直就是天意啊
龙脉可算是续上了
咱大清亡不了了
大清复国的重担
就交到您的手上了
等到了北平
您就是真正的天子
曹三
犯杀人罪
残害儿童罪
非法囚禁罪
教唆盗窃罪
犯罪事实清楚
证据确凿
经渝城法院审理
数罪并罚
判处枪决
褫夺公权终身
立即执行
我真是人间清醒啊
这是城西三进院的房契
轿车也停在了后院
之前应承的事
桩桩件件都落听了
好样的
怎么少点什么似的
想起来了
说曹三的库房里
有十三箱现大洋
钱呢
以您的名义
全数捐了一座孤儿院
你说什么
咱天相派帮规第一条就是
不义之财
当散于天灾人祸
你放屁
我们天相派的兄弟
过刀头舔血的日子是为了赚钱
不是做慈善
天相派难道不应该劫富济贫吗
这钱捐得好
这孤儿院
可比十二箱大洋体面
感谢社会各界的大力支持
南希福利院今日落成
无家可归的孩子们
我谢谢大家
南希
你为啥给福利院
起这个名字啊
有什么故事吗
燕子宣德罐为你而摔
我无怨无悔
你小子
咱俩的账以后再算
二坝头
您忘了
曹三那还有些真货呢
没想到
这事真让他给做成了
本来以为是个毛头小子
没想到是个麻烦
麻烦吗
我倒觉得挺有意思的
祖爷把一搅浑水的放在堂口
你说他是聪明呢
还是老糊涂了
找到知己了
当你迷失在黑暗中时
看向光明
当你在黑暗里面待久了
总得有人凿开一道缝
让光漏进来
兄弟
我刚想起来
帮咱忙那老太监怎么没来啊
事了拂衣去
深藏功与名
这公公确实
是深藏不露啊
雕虫小技
让五坝头见笑了
稳着点
馅包太满容易漏
火候不到别起灶
能与五坝头联手
求之不得
联啥手
还有我呢
别忘你亮哥
对喽
你还有你亮哥呢
为了你
亮哥
在咱们天相派
好好活着
祖爷此番举动
真是侠之大也
利国利民
您这话说的不对
还是得说局长英明神武
抓了曹三那个畜生
要不然还得有多少孩子遭罪
您说呢
我自打遇见祖爷
就顺风顺水
您放心
以后在这个地界上
咱们是你中有我
我中有你
你们是不是人
有没有人性
唐玉山那种人
不敬畏鬼神
压根就不吃这一套
不怕鬼
那是没见过鬼
给一个死人讨公道
这值得吗
这局
我接了